Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Мэн Чая жазған және коммерциялық алмасу мақсаттарына арналған.
...
Бұл субтитрді Мо Чая жазған. Жеткізушінің алмасу сынағы және мониторингі шығарған. Коммерциялық мақсатта пайдаланылады Аударма: Шамисен Постер: Оджи әзірлеу: MIR WebRip: LoliHouse
3-том Бұл ересектер әлемі...
Азур-Лейн
Ақыры келді
Осынша уақыт өтті
Мен бұл туралы тіпті армандадым.
Бұл...
Жаңа мысық кафесі
Мен бұл күнді асыға күттім.
Иә, иә, дұрыс.
Мен шаршадым, ұйықтайын деп жатырмын
Сен енді онша көп жүрмейсің, солай ма?
Мен ақыры жеттім.
Бізбен бірге келгендеріңізге рахмет.
Алжир мырза
Қош келдіңіз. Мен сіздің өтінішіңізді жоққа шығара алмаймын.
Сіз мұндай дүкенге жиі келесіз бе?
Менің хоббиім - мысық кафелеріне бару.
Раффи Мен жақында қосылғым келеді.
О, құдай!
Бұл не деген сөз өзі?
Менің артымнан ерме
Иә
Балабақша тәрбиешісі
Сүйкімді
Оффя көп
Ойыншықтар мен тамақ, бәрінің болуы ғажап.
Қол тигізуге болады
Балаңызды тамақтанып жатқанда ұстамаңыз, еркелеткенде жұмсақ болыңыз.
Мен көремін.
Алжир мырза күткендей
Енді маған көп еркелетіңіз.
Қараңыз, жарайды.
Мен сені қатты жақсы көремін
Мен Офф-няға жындымын.
Мен барлық сүйкімді қыздарға ризамын...
О.
Мұнда да сүйкімді қыз бар
Мұнда да
Жарайды, жарайды, жарайды, жарайды, жарайды...
Мен бейтаныс емеспін.
Сүйкімді болса, бәрі жақсы деп ойлаймын.
А... Алжир мырза?
Бұл бақытты сәт болды.
Көңілді болды, Аянами-чан.
Бұл үлпілдек болды
Соңында Лаффи есеңгіреп қалды.
Бұдан кейін Алжир мырза не істейді?
Кешке мен Дункерк пен Фошпен барға барамын.
Бұл сөзсіз стильді орын.
Жолақ…
Айристен келген Мастер қызыл шарабы...
Иә, қос графинде.
Менің ойымша, Лаффи де барғысы келмейді.
Мен мұндай жерде ешқашан болған емеспін, сондықтан оны асыға күтемін.
(Нисимура) Цубасаның кеудесі өте үлкен, сондықтан ол жүгіргенде әр жаққа секіріп тұрады.
Бірақ енді ересектер уақыты.
Мен...Мен де осылай тағы біраз жасаймын...
Мен бұл мәселеде емес деп ойлаймын.
Сонымен не істеуіміз керек?
Мен одан да жетілген атмосфера болғанын қалаймын.
Zara Сіз бұл туралы көп білетін сияқтысыз.
үшінна Ciao
Сырттан сендердің жүздеріңді көремін.
Зара-сан Паула-сан
Раффи Бұл сәл жақсы.
Мен біраз уақыт ойланып қалдым, бірақ киім өлшемі дұрыс емес шығар.
Енді мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Бұл ысырап болар еді.
Иә.
Киіміңді әдемі етіп көрсетейін бе?
Иә, жақсы ма?
Уайымдама, менің киім талғамым кең.
Өте сүйкімділері де бар.
Сен оны неге алып жүрсің?
Менің естуімше, бәрі ересек болғысы келеді.
Иә
Егер солай болса...
Ересек болғың келсе, сәнден баста.
Керемет дүкен
Бұны қалай киесің?
Жарайды, қалауыңызша киіп көріңіз.
Жоқ, бірақ Йор-чан менің байқамай тұрғанымда үйленіп кеткеніне сенбеймін.
Сәлем, Лаффи-чан
Рұқсатсыз ашпаңыз
Менің ойымша, бұл сәл қарапайым болды.
Бұл көптеген жағынан таң қалдырады.
Енді олай киініп шығуға болмайды.
Бұл туралы не деуге болады?
Командир де қуанбайды деп ойлаймын.
Ересек адамға ұқсайды
Зарадан күткендей, менің көзім соған ауды.
Бірақ...
Өлшемі дұрыс па, соны өлшеймін.
КАН-СЕНнің денесі енді өзгермейді, солай ма?
Жарайды, мен саған қол тигізгім келді.
Командирге еліктеу
Қараңдаршы, сен барға киім таңдап жатырсың, ендеше бастайық.
Сіз қалай ойлайсыз? Сізге жарасады ма?
Бұл жақсы емес. Бұл ханшайым сияқты.
Бұл көйлек мен ойлағаннан да оңайырақ.
Иә, сен ересек адам сияқтысың.
Сіз әдеттегіден де тартымдысыз.
Арқам қышиды, тыныштала алмаймын.
О, бұл қандай сүйкімді?
Мм...күте тұрыңыз...
Бұл көп әсер ету.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл қалыпты жағдай.
Иә, иә, олардың бәрі жақсы.
Бірақ егер мүмкін болса...
Иә, мен басқаларын сынап көруім керек.
Сүйкімді
Эй... сәл сүйкімді емес пе?
Сәнді болу жақсы
Аянами тұтынушыларға қызмет көрсетеді.
Үлпілдек және жағымды сезім
Бірақ олар пижамалар.
Бұл сізге сәйкес келеді.
Барға бару үшін киінбеген.
Олай болса, мұндай нәрсе туралы не айтуға болады?
Бұл жақсы нәрсе емес пе?
Сонда ол былай болар еді
Жұмыс біткеннен кейін маған қоңырау шалыңыз, Татымды...
Бұл ересек адамға ұқсайды ма?
Иә, өте
Қарашы, Лаффи, сен әдемісің.
Мен өзім емес сияқтымын
Мен қатты толқып тұрмын.
Бұл көйлек тамаша болар еді.
Кеттік.
Қазірден бастап үлкендерге кезек келді.
Бұл...
Бұл үлкендер әлемі...
Бұл жер де нағыз жұмақ.
Жолақ – жолақ...
Off-nyabar… Бұл
болды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory